Pojawiła się znikąd.
Ta prześliczna nowa uczennica.
Po co przyjechała do Japonii?!
Pewnie to zwykła uczennica z wymiany.
Nie, nie, tajemnicze nowe
zawsze kryją jakieś sekrety!
Hej, mogę się dosiąść?
J-Jasne, Kisskill-san.
Mów mi Lily.
Jestem pod wrażeniem, że udało ci się
ukryć przede mną swoją obecność.
Co to w ogóle znaczy?
Poczęstujesz się czymś, Lily-san?
O, nie, dzięki! Nic nie trzeba.
Japońskie jedzenie
jest takie pyszne,
że aż się objadłam!
Bek
Więc teraz nie jestem głodna.
O, rozumiem.
Następnym razem pokażę ci
jakieś pyszne nowości!
Tak, już nie mogę się doczekać!
Hej! Lily-san
Serio, wystarczy Lily!
Mogę mówić ci Shizuka?
J-Jasne.
Za szybko się zbliża!
Wiadomo, obcokrajowcy.
Zawsze tacy spoufali!
W tym tempie...!
Słuchaj, znasz Takaonnę?
"Takaonna"
Takaonna.
Yokai, która swoim niesamowicie długim ciałem
zagląda do budynków z zewnątrz.
Mściwy duch zrodzony z głęboko zazdrosnej
i brzydkiej kobiety,
Ponoć grozi piękniejszym kobietom
i je przeklina.
Dobra, czas wracać do domu.
Ej, zaczekaj!
Znowu siedzisz w tym okultyzmie?
Boję się, że jak nic nie zrobię,
to mi zabiorą Mimizukę!
A jak już nie będzie się
ze mną zadawać, to ja...
Spokojnie, Inagawa-san!
Zawsze będziemy przyjaciółkami!
To mogę ci opowiedzieć
o Takaonnie?
...no dobra?
Dziewczyna z klasy obok
to widziała,
na korytarzu po zajęciach dodatkowych...
Za oknem
stała kobieta.
Strasznie się wystraszyła,
więc poszła dalej i wyszła na dwór.
I wtedy zrozumiała...
Była na drugim piętrze,
gdy widziała tę kobietę za oknem,
a tamta wpatrywała się
prosto przez to okno.
Jakby czaiła się,
by dopaść ofiarę.
Czyli ta Takaonna...
Wyglądała jak taki duch?
Nie, nie! To na pewno ktoś
tu po prostu przechodził!
Ale na drugim piętrze?
O! Może to robotnica z budowy!
Stała pewnie na rusztowaniu!
Daj spokój, Lily-san, nie rób
z ludzi duchów!
Serio, mów mi po prostu Lily.
Lily-san?!
Uważaj!
- Shizu!
- Mimizuka-san!
Co się dzieje?!
A, już kumam.
To Kamui-san.
Shizu! Nic ci nie jest?
Tak, nic mi nie jest.
Tak się cieszę, że cała jesteś!
On żyje...
Ale jak?
"Yamamba"
Wow, co za piękny widok!
Ten zajazd też ma klimat!
Dzień dobry.
O, tak, witajcie, witajcie.
Dobra, bierzemy się do roboty!
Zwariowałyście? Zabieracie się do nauki zaraz po przybyciu do gospody?!
To ty nas straszyłaś
tym nadchodzącym sprawdzianem.
Dlatego przyjechałyśmy
na wielodniowy obóz naukowy.
Shi~zu~ka~
Dzięki, że mnie zabrałyście.
Na pewno nie przeszkadzam?
Oczywiście, że nie!
Jasne! Razem
uczy się weselej, wiesz?
Dostaniemy aż tak
wystawną ucztę?!
Dawno nie miałyśmy młodych gości,
więc się tak ucieszyłam.
Jedzcie, jedzcie śmiało!
Dziękujemy za posiłek!
Ale pyszne!
Nie jesteś głodna, Lily?
Och, jestem strasznie wybredna...
To co właściwie jadasz, Lily?
Hmm... zupy i takie tam?
No, zupy i płatki chyba?
To wygląda dobrze...
Kamui-san?! Co TY tu robisz?!
O, cześć, mała.
Co za przypadek, spotkać cię
w takim miejscu.
Oichi? Co ty tu robisz?
Towarzyszę mistrzowi
w treningu.
Treningu?
On rozłupuje wodospad?!
Robi wrażenie, nie?
To raczej gruba przesada...
Pamiętasz?
Tamtego dnia, kiedy coś mnie pokonało...
Czy nie miałeś nieprzyjemnego starcia z driadą, która przybrała ludzką postać?
Być może.
Słabo pamiętam tamten dzień.
Ciekawi mnie też, gdzie jest
jej córka, z którą spędziłaś czas.
W każdym razie,
potrzebuję więcej mocy.
A żeby ją zdobyć...
T-ten głaz... to niemożliwe...!
Hej! Kamui-san!
Co to za hałas?!
Przez następne kilka dni
uczyłam się z dziewczynami w zajeździe,
jadłam mnóstwo pyszności
i z daleka podglądałam
trening Kamui-san.
To było kilka fajnych dni!
DAMSKA
TOALETA
Dziś ostatni dzień obozu naukowego, co?
Pali się światło. To gospodyni zajazdu?
To...!
Ach... tak długo czekałam.
Nareszcie skosztuję świeżego mięsa...
Wiem, że tam jesteś, dziewczynko!
Widziałam cię!
Nie miałam innego wyjścia.
Gdybym sama uciekła...
Stój!
Wiedziałam, że pobiegnie za mną!
Bo ja...
...jestem wyznaczonym wabikiem Kamui-san!
Yamamba, tak?
Yamamba.
Istota przybierająca postać
starej kobiety
mieszkającej wysoko w górach.
Ponoć miła dla obcych
i częstuje ich jedzeniem,
a w środku nocy, gdy zasną,
sama ich pożera.
Ale dziś będzie inaczej.
Tym razem to ja pożrę Yamambę.
Jesteś obleśny!
Przedtem (zwykle)
Zaraz, jak tak się zmieniłeś w tak krótkim czasie?!
Po (3-4 dniach treningu)
Wiesz, jak się przechwalać, młody...
To może poczęstuję cię
czymś nowocześniejszym?
To ta Yamamba?!
C-co masz na myśli, Oichi?
To kwestia pokolenia!
Taka jak ty tego nie skuma.
Najpierw cię pożrę! Giń!
Spudłowałam, co?
Nie. To już koniec.
Mistrz jest teraz na
innym poziomie niż ty.
Kiedy on...
Doprowadź mnie do orgazmu?
Wygląda jeszcze smakowiciej niż wcześniej!
Teraz czekają mnie
dwa posiłki.
Wow, popatrz na ten wodospad!
Tego szukałaś, Shizu?
Tak.
O, to dla ciebie, Lily.
Pomyślałam, że przyda ci się fajna
woda na zupę miso!
D-dla mnie?!
Może dziś nie będę się w niej kąpać.
Dobry pomysł.
lolikuza.ovh